你好，是红宝石，今天我回到学校又拍了一段视频
[音乐]
今天的系列我将提供一些建议
关于如何创建一个良好的学习空间的信息，特别是在您
可能进入第10年第12年，而您不必
花很多时间修改以前的数字，我希望这会是
对于今年在线上学并且对
之所以继续这样，是因为特别是如果您在家工作
一整天都有一个非常坚实的空间，您可以在这里进行工作
非常重要，显然每个人都处在完全不同的情况下
而且每个人都不可能拥有
所有这些事情一次，即使您无法获得所有这些
只是尝试获取其中一些，应该可以帮助您提高工作效率
新学年，因此，出于本视频的目的，我是
实际上将要建立一个新的学习空间
使用我的旧书桌，就像是我父亲救出的这张旧学校书桌一样
我六岁那年是我的书桌时的篝火坑
在此之前，目前在楼下
在客厅里，我将按照此设置
您可以逐步了解如何实际设置
新的学习空间好，所以我要做的第一件事
建议确保有一个好的
当然，重要的是要能够看到自己在做什么
您正在研究我一直在说的是，如果您可以尝试并
获取自然光，因此请尝试将您的办公桌移动到窗户上
因为自然光很适合研究
我也确实认为，关于能力
与您眼前的外部视线一起工作
因为它使一切都变得不那么封闭，而仅仅是
如果有意义的话，会使您感到孤立的感觉减少，尤其是当您
我会花很多时间在你的办公桌上
如果这不是一个选项，那么通过窗口将其真的很有用，请确保
你有一盏好灯，它很亮，所以你可以得到好
嗯，在工作的时候仍然照亮，而且灯实际上只是
通常对您在夜间学习时很重要，
日光显然不是一个拥有干净空间的选择。
关键，所以在您开始任何事情之前
清洁办公桌，给它消毒好，可以
当您坐在一张干净的桌子上时，您会真正感受到与众不同
告诉它什么时候变脏，请确保将其收拾干净
我经常亲自整理我的办公桌空间
每天两次，晚上一次，午餐时间一次，
我可能每两天清洁一次办公桌，但可能每五天清洁一次
取决于您使用时的天数，还可以清洁笔记本电脑或ipad或
您最常使用的任何东西，因为
桌子上会捡东西，他们说清澈的脸是清醒的头脑，而我
确实确实认为这是正确的尝试，并让您的实际办公桌空间为
尽可能少，所以不要把它弄乱
笔筒等，您知道要确保有足够的空间来实际工作
因为归根结底，这是您办公桌的主要目的
所以我们有一个干净的空间，它已经消毒了，整洁
我们要做的第三件事实际上是为它配备固定式
我们将需要您在旅途中需要的东西
在您的办公桌旁，我建议您定期使用所有固定的东西
基础真正可访问，以便您尽快
需要荧光笔，您可以从办公桌上抓取
就像这样，如果您需要一支笔，就可以拿到它
这不是您必须四处寻找的东西，因为
你给自己更多的机会去四处寻找东西
最终导致您分心的时间越长，拖延您的时间
想尽量减少分心，我确实认为拥有一切
轻松访问是执行此操作的好方法，因此请列出
您经常使用的东西
可能是分层，所以分层1是您使用的东西
第二阶段每十分钟您每天使用一次
第三层是您每周使用一次的东西
或每月一次，然后您可以根据
通常，您实际上确实使用过它，所以我有用于我使用的锅的锅
每小时一次，然后我有一个迷你存储单元
我的书桌上可能每三个小时使用一次
然后我有我要用的东西的盒子
也许每周一次，我不经常使用它，这也意味着您的办公桌
如果您一直在看我的视频，
当你会知道我是转职的大倡导者
发挥作用，我认为学习空间的一大好处就是您可以提供帮助
为了促进思维方式的转变，我总是在您的工作空间中
认为拥有一个喜欢的工作空间是关键
使它成为一个令人愉悦的空间，使它变得舒适，使它充满安慰
您最喜欢的东西，虽然不会分散您的注意力
使其变得更舒适的蜡烛，也许在您的书桌上放了一些野花
也许放一幅你真的很喜欢一些照片的画
嗯，我的墙上挂着这个奇妙的学术性黑暗学术界情绪板，
充满了我所爱的所有这些东西
而且确实让我感到有上进心，就像有这样的学习阶段
你想成为哪里的地方？
确实的确改变了世界，所以您可以做的一切
使你的空间在你那个地方
你实际上喜欢上蜡烛的主题
我建议您拥有签名蜡烛香气
如果您不能使用蜡烛，可以在房间里燃烧，那么我建议
就像在学习之前就喷的某种家用喷雾剂一样
但是气味记忆就像是您可以找到与之关联的气味
富有成效并与您的学业一起学习，您会感到轻松
每次您感到有生产力的时候就用蜡烛，然后当您坐下并喜欢时
在学习课程开始时的蜡烛，您将要
告诉您的大脑，您实际上又在那种富有生产力的思维中
如果您只能将办公桌空间用于
生产性的东西或喜欢学习相关的东西
因为我们的大脑将空间与活动相关联，例如当我坐下时
在饭桌上坐下来，我知道我要去吃饭了，所以我的大脑希望
受够了，而当我坐在办公桌前时，我的大脑期望努力工作，
学习并做一些富有成效的事情，并尽量避免混淆
地点太多，尽量不要在办公桌前看电视
例子，因为这可能会干扰您的思维定势
桌子打开窗户，这又是
一张漂亮的学习面孔，对
拥有新鲜空气总是可以帮助我成为
更加专注，尤其是在实际上很冷的时候
其实发现我在寒冷的时候工作得更好，我总是发现一件事
当我在工作时，会随机出现在我的脑海中或喜欢
提醒我需要记住的东西，它们正在吸引我的注意力，
他们说真的很拖延，就像把这个任务留到以后再去
专注于我在这个任务上，很容易分心
像这样的事情，你要花五点时间
分钟，你以为我真的需要完成那件事，我可能会忘记
所以我现在要做的是保留我的主待办事项清单
每当我工作时，在桌子旁边我旁边
然后，如果有什么事发生，我可以在设计此书时迅速记下该做的事
待办事项清单，我把它放入工作教育家务卫生其他
社交的，这样组织起来真的很容易
如果不是待办事项清单，则使用它会更好一些
只是一张纸，您可以在事情出现时记下它们
这样你就不会让自己分心，但是那真的很好
在你的学习中要做的另一件事是确保你有
您的水壶和您在办公桌旁，我总是说水壶不是水
玻璃，因为很明显玻璃可能会溅出我
了解到，整个笔记，笔记本电脑之类的东西都很困难
只要确保您有一个水壶，但是保持水分是关键
您正在类似地学习吃零食，健康零食，
振兴大脑真的很关键，所以我认为这是一个很好的选择
饿的时候提前计划您的零食的想法，我们更有可能
对我们吃的食物做出错误的快速决定，抓住一包食物更容易
炸薯条，洗净切下一个苹果或胡萝卜
所以准备好这些零食
这是一个好主意，如果他们不会破坏你的
房间，然后按字面意思把它们放在办公桌旁
当你饿了的时候就可以继续前进
并在旁注中，我总是发现我在
白色办公桌，因此，如果您选择办公桌颜色，请注意哪种颜色
您的工作表现最好，因为在这种情况下，我总是表现最好
像是白色的表面，接下来要准备好播放列表
可能会有背景噪音，例如我建议您设置一些播放列表
一种用于轻型修订，不需要太多的关注
一个用于更专注的任务，我通常使用钢琴音乐和古典音乐
然后一个真正专注的任务，那就是更多的背景噪音
可能是白噪声，可能是勒克斯（lux）确实具有很好的背景
学习噪音音乐，但是如果你有这些音乐，
准备好，当你有很多的负担时，你不会太分心
背景噪音，您可以只戴上耳机并继续工作
我建议您在学习时在门上贴一个标牌
如果您发现自己继续被家人分散注意力
所以对我来说，我总是希望我的父母总是在我进房间的时候
我正在工作，所以现在我的门上有个告示牌
说请不要进来，我在工作，所以这意味着他们是最后一个
当我学习时可能会进来
分散我的注意力，然后您可以将其移开
您的工作已经完成，所以我希望您发现该视频对您有所帮助，我希望
它会帮助您回到学校的路上，我希望
您度过了富有成效的一周[音乐]
你